គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំដេកលក់ Hiromi ។
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចដេកចុះ។
- ខ្ញុំអាចជួយបាន។
- អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- ស៊ូបាសា។
- គាត់ដេកលក់លឿន។
មីណូរី? តើអ្នកបានស្រកទម្ងន់បន្តិចទេ?
តើអ្នកញ៉ាំត្រឹមត្រូវទេ?
អ៊ុំ... ខ្ញុំមិនសូវមាន
ចំណង់អាហារទេ។
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំអ្វីមួយ
ទោះបីជាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារក៏ដោយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ បរិភោគ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មីណូរី។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នក...
មានផ្ទៃពោះដោយចៃដន្យ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
បងប្រុសធំ។
អ្វី?
តាមពិត...
ទារកនឹងមកនៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំបានសង្ឃឹម
ថាវាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំដឹង
ការពិតនៃថ្មត្រជាក់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Yudai នឹងរំភើបចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួបរោគស្ត្រី?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំជាទេ។
លោកស្រី Kisaragi--
ខ្ញុំប្រាកដ។
អ្នក​ដែល​ពពោះ
​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
គឺ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ។
រហូតដល់ខ្ញុំបំផ្លាញ
គ្រួសារផ្សេងទៀតរបស់ប្តីខ្ញុំ
ខ្ញុំមើលងាយប្តីខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំចង់សងសឹក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
មានសង្ឃឹមតិចតួច។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន
​កូន​ទី​ពីរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើ
អាហារសម្រាប់បុរសនោះ
នៅថ្ងៃបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់អ្នក។
វ៉ាតារូ?
ពិតជាចៃដន្យមែន
ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ទេ វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
រង់ចាំ​តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នករស់នៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អវត្តមាន​ពី​សាលា​គរុកោសល្យ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
នៅក្រោមអាកាសធាតុ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្តើងបន្តិច។
បាទ បន្តិច។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
- បាទ ខ្ញុំប្រសើរជាង។
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
នៅថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានសុំដំបូន្មានពីអ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​បន្តិច។
ទារកនឹងមកនៅឆ្នាំក្រោយ។
អ្វី?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​អស់
​រយៈ​ពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ ដូច្នេះ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ជីវិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំធូរស្រាល។
តើ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
- ពេលនេះនាងស្ងប់ស្ងាត់ហើយ។
- អូ។
- នោះជាការល្អ។
- បាទ។
ហើយ...
បុរសនោះជាឪពុករបស់អ្នក...
Yudai យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ
​ពេល​មាន​កូន?
តើគាត់រំភើបទេ?
បាទ។ គាត់រំភើបខ្លាំងណាស់
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
គាត់និយាយថាគាត់មិនអាចរង់ចាំ
បានជួបទារកនោះទេ។
គេ​មិន​រៀប​ការ?
បុរសដែលជាឪពុករបស់អ្នក។
និងម្តាយរបស់អ្នក?
តាំងពីទារកមក
ខ្ញុំបានលឺគាត់និយាយអំពី
ការរៀបការនៅទីបំផុត។
កញ្ញា គូម៉ា?
សូមទោស Wataru ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះដើម្បីធ្វើអាហារពេលល្ងាចឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នានៅសាលាគរុកោសល្យ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់បោកខ្ញុំ
ប្រយ័ត្នពេលញ៉ាំនៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ប្រាជ្ញា
ខ្ញុំនឹងមានភាពច្នៃប្រឌិត
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ស៊ុប​ជាមួយ​ថ្នាំ​ពុល​នៅ​ក្នុង​វា
ហើយ​យើង​នឹង​មាន​វា។
រួមគ្នា
បន្ទប់ អាវ រ៉ូប និងខ្ញុំ
សម្រាប់អ្នកជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំចង់ខាត់រាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមាន
អារម្មណ៍មិនល្អកាលពីម្សិលមិញ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
- អូ។ ម-ហម
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
បាទ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
នោះជាការល្អ។
នោះមែនទេ?
អ្នកប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីទៅសួរសុខទុក្ខស្ត្រីនោះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែពាក្យមួយ?
ស៊ូបាសា។
មើលទៅគាត់កំពុងដេកលក់។
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើប៉ាស្តាថ្ងៃនេះទេ?
បាទ។
- តើអ្នកអាចទាយបានទេថាប៉ាស្តាប្រភេទណា?
- ប៉ាស្តាប្រភេទណា...
ហ៎? តើនេះមិនមែនជាទឹកជ្រលក់ប៉េងប៉ោះមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី pasta អស់សង្ឃឹមទេ?
តើនោះជាអ្វី? ប៉ាស្តាអស់សង្ឃឹម?
ម្ហូប​ដែល​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អស់​សង្ឃឹម​ក៏​ដោយ។
ហ៎?
នោះហើយជាកន្លែងដែលឈ្មោះ
បានមកពីការសន្មត់។
នៅប្រទេសអ៊ីតាលី
នោះហើយជាអ្វីដែលគេហៅថា ម្ហូបប៉ាស្តា
ដែលធ្វើដោយសល់ក្នុងទូរទឹកកក។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលមួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍ des--
មាន។
ហ៎?
កិច្ចការមួយ។
អ្វី?
មានរឿងមួយ។
ដោយប្តីរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ពិត។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
នាង​និង​ប្តី​បាន
​ចុះសម្រុង​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​មួយ
នាង​បាន​ដឹង​ថា ប្តី​របស់​នាង
​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នោះ...
គឺគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម។
វាផ្អែមល្ហែមណាស់
ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមិត្តរបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានភ្លេច។
អ្នកពូកែនិយាយកុហកណាស់។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
​ដូច​ជា​ការ​ដកដង្ហើម​តាម​ធម្មជាតិ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំក៏គួរធ្វើវាដែរ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំ
ក្នុងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
- ហេ។
- ហឹម?
- សុខសប្បាយទេ?
- ហ៎?
តើអ្នកគេងបានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
អ្នក​មាន​ទំនោរ​នឹង​មាន​ចិត្ត​មួយ​ផ្លូវ
​ពេល​អ្នក​ផ្ដោត​លើ​អ្វី​មួយ។
អា៎...
ប្រហែលជានោះជាការពិត។ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចពេញចិត្ត
ដោយគ្រាន់តែលែងលះគាត់។
ព្រោះនោះជា
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
Yudai មានបំណង​បង្កើត
​គ្រួសារ​ថ្មី​ជាមួយ​ពួកគេ។
នាងមានផ្ទៃពោះ! ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ
​កំពុង​មាន​កូន​របស់ Yudai!
ចាំតើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
គាត់ពិតជាអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំ​មិន
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ដាច់​ខាត។
- Kusunoki ។
-បាទ?
តើអ្នកនឹងចែករំលែកនាទីដែលអ្នកបានយក
សម្រាប់ការប្រជុំនៅពេលក្រោយទេ?
យល់ហើយ។
នាយ ចឺម ញ៉ាំខ្ទឹមសទេ?
ហ៎? អូ មានខ្ទឹមស
ក្នុងប៉ាស្តាដែលខ្ញុំបានញ៉ាំកាលពីម្សិលមិញ។
- ហ៎? តើអ្នកអាចធុំក្លិនវាបានទេ?
- បាទ។
វាមានក្លិនខ្លាំង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មេ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកប្រហែលជា
កំពុងសម្គាល់អ្នកដោយក្លិនក្រអូប។
ហ៎? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នាងប្រហែលជា
សម្គាល់​អ្នក ដើម្បី
​កុំ​ឲ្យ​ស្ត្រី​ដទៃ​មក​ជិត​អ្នក។
អីយ៉ា នោះ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
រឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
គឺធ្វើពុតជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកដែលមានការសង្ស័យ
ហើយបញ្ចេញការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
- មានរឿងអីលោកប្រធាន?
- អូ គ្មានអ្វីទេ។
Kusunoki ខ្ញុំត្រូវទៅ
ការិយាល័យអតិថិជនឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- អ្វី?
គ្រាន់តែខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាកម្រណាស់ដែល
អ្នកត្រលប់មកផ្ទះមុននេះ។
ហ៎? តើមែនទេ?
អញ្ចឹងការងាររបស់ខ្ញុំ
មិនសូវរវល់ប៉ុន្មានទេថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
អូ សុំទោស។ ខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើម
ធ្វើអាហារពេលល្ងាចនៅឡើយទេ។
អនីតិជន។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​មក​ផ្ទះ​បាន​លឿន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដែរ។
ចង់​ឲ្យ​យើង​ទាំង​បី
​ដើរ​លេង​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ​ទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ធ្វើការយឺតនៅថ្ងៃស្អែក។
មាន​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​អនុវត្ត​ដ៏​សំខាន់​មួយ
​នៅ​សាលា​ក្តាម។
ខ្ញុំឃើញ។
កុំធ្វើការខ្លាំងពេក។
ម-ហម
សូមអរគុណ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថា
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហើយថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រពន្ធស្លូតបូត។
បើដូច្នេះ...
អ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំ។
ជនជាតិយូដា។
ហឹម?
តើអ្នកអាចទៅងូតទឹកបានទេ?
ហឹម? មិនអីទេ។
អូ។
- ជនជាតិយូដា។
- ហឹម?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការកាត់សក់
របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែចាំ ...
លើសពីអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
ខ្ញុំពិតគឺក្លាហាន
និងមានសមត្ថភាព
ដើម្បីចាត់វិធានការ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រែទៅជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកគ្រប់គ្រង អតិថិជនថ្មីបានមកដល់ហើយ។
អត់ទោស។
ជំរាបសួរ។ អរគុណដែលបានចូលមក។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការចូល
ដោយគ្មានការកក់ទុក។
ជនជាតិយូដា។
តើអ្នកមែនទេ?
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ?
ខ្ញុំហៀបនឹង
សួរស្ត្រីនេះអំពីការពិត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់...
កាត់វាចោលច្រើន។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ។
ពិតប្រាកដ។
អត់ទោស។
ចុះប្រវែងនេះវិញ?
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល
ពួកគេនឹងមិន?
ហ៎?
មិត្ត​ៗ​គិត​ថា​ខូច​ចិត្ត​អត់
​បើ​កាត់​សក់?
- បាទ គេធ្លាប់និយាយអញ្ចឹង។
- អញ្ចឹង...
ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍
ចង់កាត់សក់របស់អ្នក។
ពេលខូចចិត្ត។ មិនអាចទេ?
បាទ ខ្ញុំអាច។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមជាមួយសាប៊ូកក់សក់។
វិធីនេះសូម។
តើ​អ្នក​មាន​សក់​វែង​បែប​នេះ
​ហើយ​ឬ​នៅ?
- បាទ។
- សក់របស់ខ្ញុំធ្លាប់វែងជាង។
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​វា​ធំ​ឡើង​សម្រាប់​ថ្ងៃ​រៀបការ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។ មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដុះ
​សក់​វែង​សម្រាប់​ពិធី​មង្គលការ។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
មិនអីទេ។ តោះផ្លាស់ទី
ទៅអាងសាប៊ូកក់សក់។
ខ្ញុំឃើញ...
តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ
​ចាប់តាំងពី​អ្នក​កាត់​វា​លើក​ចុងក្រោយ​?
ខ្ញុំបានកាត់វាកាលពីបីខែមុន។
- អូ៎ យូរៗទៅ។
- ប៉ុន្តែ...
ប្តីខ្ញុំកាត់សក់
រៀងរាល់សប្តាហ៍។
ហ៎?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូខ្ញុំសុំទោស។
បុរសមានសក់ខ្លី
ដូច្នេះ​សក់​របស់​ពួក​គេ​ដុះ​ចេញ​លឿន
​មែន​ទេ?
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
ស្អាតណាស់
ហ៎?
ខ្សែកនោះ។
អូ នេះ? សូមអរគុណ។
ដោយចៃដន្យណាមួយ។
តើវាមកពីគ្រឿងអលង្ការ Tsukishiro ទេ?
តើវាជាអំណោយ
ពីនរណាម្នាក់?
វាជាអំណោយពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូអ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់។
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
គាត់មានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​អ្នក​មិន​អាច​មាន​កូន​អាយុ​នោះ​ទេ។
ពិតជា?
បាទ។
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
អំណោយពីប្តីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានទិញវាឱ្យខ្ញុំ
ទើបតែថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។ ថ្មីៗនេះ?
- វាពិតជាល្អណាស់។
- បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកនឹង
សុំទោសខ្ញុំមួយភ្លែតទេ?
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
តើនេះជាការចៃដន្យទេ?
យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហើយនៅពេលបែបនេះ?
- សុខសប្បាយទេ?
- អឺ...
អ្នកមើលទៅស្លេក ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភ។
តើវាអាចជា...
ឈឺព្រឹក?
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់មានបទពិសោធន៍នោះដែរ។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ៊ុំ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ដូច្នេះសូមរង់ចាំនៅកៅអីរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរំខាន។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនកាត់សក់របស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាសុខសប្បាយទេ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អាការ​ចាញ់​កូន​ដែរ។
ទេ ខ្ញុំមិនមាន...
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការទទួលបាន
ការគាំទ្រពេញលេញពីដៃគូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច
ឆ្លងផុតការមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំ
អរគុណចំពោះការគាំទ្រ
ពីស្វាមី។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមានប្តីដែលគិតគូរ
បាទ។ សូម្បី​តែ​ក្រោយ​ពេល​សម្រាល​ក៏
​គាត់​នៅ​ជាប់​នឹង​កូន​ដែរ។
ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​តែ​មួយ
ដូច្នេះ​វា​មាន​ការ​តស៊ូ។
អូ អ្នកជាម្តាយទោលមែនទេ?
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក
​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​ក្មេង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ហ៎?
តើនោះមានន័យថាទារក
នៅក្នុងពោះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ជាកូនទីពីររបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ
មានន័យថាអ្នកមានដៃគូហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅតូច
ដៃគូរបស់ខ្ញុំបានគាំទ្រខ្ញុំ។
គាត់បានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធំឡើងយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
អរគុណគាត់។
កូនប្រុស គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំក៏មានកូនប្រុសម្នាក់ដែរ។
- កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
- មិនបារម្ភទេ?
- អ្វី?
- អ្នកដឹង
ក្មេងប្រុសនៅវិទ្យាល័យមាន
ការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះក្មេងស្រី។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិន
ចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនដែលដឹងជាមួយប្រភេទទាំងនោះទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំគិតថា
នៅពេលដែលពួកគេមានអាយុនោះ ពួកគេ
មិនពឹងផ្អែកលើឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការ?
អ្វី?
ដល់ដៃគូរបស់អ្នក។
អ្នកណាគាំទ្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការជាមួយគាត់?
តើអ្នកមិនគិតទេ។
មានដៃគូនៅក្បែរអ្នក។
ជាការលួងលោមបំផុត?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
អ្នកគ្រប់គ្រង អតិថិជនកំពុងនៅលើទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោសមួយភ្លែត។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អាត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឆ្ងាញ់។
ម៉ាក់ សក់របស់អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
សូមអរគុណ។
- មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេប៉ា?
- បាទ។ វាមើលទៅល្អនៅលើម៉ាក់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់វាឱ្យខ្លីដូច្នេះ
?
ហឹម?
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​វា​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ។
ខ្ញុំគិតថា សក់ខ្លីគឺងាយស្រួលជាងសម្រាប់ក្មេងស្រី ។
បាទ។
មែនហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
អ្វី?
ដូច្នេះដោយកម្លាំង ខ្ញុំបានកាត់វាចោល។
កាត់វាចោល។
យើងមានតៅហ៊ូអាល់ម៉ុនសម្រាប់បង្អែម។
អរគុណច្រើន
ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកបាន
ប្រសើរឡើងម្តងទៀត Minori ។
អរគុណអ្នកព្រោះ
អ្នកតែងតែបង្រៀនខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ អ្នកត្រូវការទេពកោសល្យ
ដើម្បីពូកែធ្វើម្ហូប។
អ្នកពូកែខាងវាដោយធម្មជាតិ។
ស៊ូបាសា។ នាង​បាន​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​ទេពកោសល្យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប។
តើវាមិនល្អទេ?
RIKO
តើអ្នកអាចមកឥឡូវនេះបានទេ?
សុំទោស Tsubasa តើអ្នកអាចឡើងចុះបានទេ?
មិនអីទេ។
អូ មីណូរី។
តើខ្ញុំអាច
--- ហេ យូតា។
តើអ្នកអាចទៅងូតទឹកជាមួយ Tsubasa បានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ អេ...
ចុះ Tsubasa វិញ?
មិនចង់
ទៅងូតទឹកជាមួយប៉ាមែនទេ?
បាទ។ តោះបន្ត
លេងក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ហ៎? អូ...
- ហេតុអ្វីមិន?
- បាទ។
- តោះទៅ។
- យាយ!
នៅទីនេះយើងទៅ។
តើអ្នកអាចមកឥឡូវនេះបានទេ?
យើងអាចរៀបការបានមែនទេ?
អំពើបាបនៃការមានស្នេហា
គឺ​ធំ​ណាស់​មិន​អាច​វាស់​បាន​។
ដូច្នេះ...
មិនថាថ្លៃដើមធំប៉ុនណា
ខ្ញុំនឹងមិនអាណិតពួកគេទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹង
ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​សង​អំពើ​បាប​របស់​ខ្លួន។
សក់របស់អ្នក។
អ្នកកាត់វាឱ្យខ្លី។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានធ្វើវាខ្លីពេក។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សូមអរគុណ។ អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​បាន​និយាយ​ថា​។
ហ៎?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ
អ្នកស្រី Riko Miyake ។
ខ្ញុំនឹងលួចផ្ទាល់ខ្លួន
កូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកពីអ្នក។
អូ?
អ្នកមានក្លិនល្អ។
តើអ្នកកំពុងប្រើកូឡាជែនមែនទេ?
មួយ...
បាទ។
និយាយអញ្ចឹងអំពីរង្វាន់នោះ...
តើ Anko Panic គ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហ៎?
ដូច្នេះ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​?
បាទ។
- ថ្នាក់បន្ទាប់របស់ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម។
- ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
-លោកស្រី គូម៉ា។
- តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកកំពុងវាយទៅលើ Wataru។
អ្នកស្រី មូតូ។
- ខ្ញុំរៀបការហើយ។
- អា ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ចិញ្ចៀន?
ខ្ញុំមិនដែលពាក់ចិញ្ចៀនទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
លាហើយ
មនុស្ស​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា
​ទោះបីជា​រៀបការ​រួច​ហើយ​។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លះធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងចាប់អារម្មណ៍ទៀតហើយ
ក្នុងការមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
លាហើយ
ហេ។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាមួយសក់ខ្លី។
បាទ?
បាទ។ អ្នក​មាន​សក់​វែង
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាជាប្រភេទនៃការធ្វើឱ្យស្រស់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន
​ដែល​សក់​ខ្លី​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកបានទៅហាងកាត់សក់ធម្មតារបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងថ្មី
ដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ខ្ញុំទើបតែឈប់។
ខ្ញុំឃើញ។
ពួកគេល្អណាស់។
អ្នកគួរតែទៅទីនោះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
ស្ត្រីនោះ...
នាងមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
ដែលខ្ញុំបានទៅជួបនាង?
អ្នក​មាន​សារ​ថ្មី!
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
គ្រាន់តែពីរនាក់របស់យើង?
វ៉ាតារូ ខ្ញុំងូតទឹករួចរាល់ហើយ។
- យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចគោះបានទេ?
- អូ សុំទោស។
អ្វី? តើអ្នកបានមើលអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងមើលរឿងអាក្រក់ទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
ទីក្រុងខឹឡូន...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិន
ចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនដែលដឹងជាមួយប្រភេទទាំងនោះទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
គ្រាន់តែពីរនាក់របស់យើង?
បាទ មាន​អ្វី​មួយ
​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
អនីតិជន?
អ្នកនៅតែឡើង។
ម-ហម
តើអ្នកធ្វើការទេ?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើផែនការសិក្សា
សម្រាប់សិស្សរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមែនទេ?
គេចពីខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
វាជាប្រភេទនៃភាពតានតឹង
រហូតដល់ខ្ញុំស៊ាំនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឯកោ។
កុំប៉ះខ្ញុំដោយប្រើដៃ
ដែលប៉ះនាង។
វាកខ្វក់។
សរុបទៅ។
អ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ដឹងបានទេ
រហូតដល់អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់
អ្នកត្រូវតែដើរតួរ
ជាភរិយាដែលមានសុភមង្គល។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
គ្រាន់តែពីរនាក់របស់យើង?
បាទ មាន​អ្វី​មួយ
​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ តើអ្នកចង់ទៅទីណា?
កន្លែងណាដែលមានទេសភាពស្អាត។
ចូលចិត្តសមុទ្រ?
ភោជនីយដ្ឋាន SUD
ចុះ​ការ​ជួប​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះនៅម៉ោង 1 រសៀល
។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
ដោយប្តីរបស់ខ្ញុំ
វានឹងឈឺចាប់។
ថ្ងៃអង្គារក្រោយ
គាត់ប្រហែលជាស្រលាញ់
នារីនោះម្តងទៀត។
ហឹម? មានរឿងអី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គំនិត​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណា។
ដូចម្ដេចដែលរឿងទាំងមូលមានអារម្មណ៍
កំប្លែងបន្តិច។
ប្រហែល
វាជាបញ្ហាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីជួបដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​បែប​នេះ។
តើអ្នកមិនទៅណាត់ជួប
ប្តីរបស់អ្នកទេ?
យើងមិនមានទៀតទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ។
ជាមួយប្តីរបស់អ្នក?
យើងចុះសម្រុងគ្នា។
យើងសប្បាយចិត្តជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
អូ...
ម្តាយរបស់ Wataru...
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
យើងមើលទៅដូចម្តាយនិងកូនប្រុស?
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនទេ។
សម្រាក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
កូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ហៀបនឹងយកចូល
ដោយស្ត្រីអាក្រក់។
មួយ...
ម៉ូដសក់នោះ។
វាពិតជាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរទេ។
និយាយ​បែប​នេះ​ជា​ធម្មតា
​ចំពោះ​ស្ត្រី។
ហ៎?
អ្នកអាចនឹងដឹកនាំពួកគេ។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅទីនេះ ...
ខ្ញុំមើលងាយគ្រួសាររបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង
បំផ្លាញផ្ទះខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនគួរមើលប្រពន្ធរបស់អ្នកទៀតទេ?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​?
ខ្មាស់គេ!
សុំទោស Minori!
ប្រែ​សម្រួល​ដោយ៖
Ikuko Ohno